Συνεχίζουμε. Εδώ είμαστε. Με τη δεύτερη ενότα της εκπομπής.
Μπες μέσα σε δύο κόσμους. Μπες μέσα.
Ωραίο παιδί αυτός. Πακιστάνες που εκεί.
Αυτή κάνουν κάτι καφτερά, πέρα, εκεί στο Πακιστάνο, ρε.
Έχεις φάρης φουλάκια από Πακιστάνο.
Σου κάνουν μια μοροίδα, σαν πίλια, μ'αλέκες.
Τέτοις.
Σαν μπαλάκια το τέτοις.
Αλλά ωραία η καλά, παιδιά, η τέτοια.
Πακιστανικό.
Ε, βέβαια.
Δεν κάνουν διακρίσα αυτήν, ωραίοι, ελεύθερος λαός.
Τίποτα. Δεν υπάρχει όλους μονοίκες.
Τίποτα. Όλα είναι τα φιλιά μου στο Πακιστάνο, γιατί μας βλέπουν.
Τον έδωση πιάνει Πακιστάνο κατό. Έχετε πάλι τίτζια.
Βορδέλω. Το πάω ρόθμας, μάλπορο, ένα λαγί και μ' όχι κάνω λίμος κατά.
Ρόθμας, μάλπορο και ντάνχιλ τις θετάρτες.
Έχω γίνει σαν μπουρή σόμπα.
Μακριά το τσίγαρο, παιδιά.
Μακριά, ρότσι, και το κάνω το τσίγαρο.
Το άλλο δεν είχες.
Μια φορά το μήνω και...
Μακριά το τσίγαρο, παιδιά.
Το χειρότερο λάθος που μου κάνεις ζωή μου.
Και το καλύτερο μαζί.
Μακριά το τσίγαρο.
Εγώ γιατί θα ξεκινήσω το τσίγαρο.
Γιατί είμαι στο σχολείο.
Κάναμε κατάληψης τότε.
Καλά τώρα μιλάμε κατάληψη τότε.
Λέγαμε κατάληψη.
Βάραγαμε από καθηγητές.
Μέχρι τον τυροπτά.
Ξύλο.
Ξύλο ξεμονσούνιασμα.
Ήχε ένας φυσικός.
Το κάναμε φιλόλογα το ξύλο.
Πάμε αγοί μου.
Βάραγαμε.
Χορτοφάγη.
Έχουμε κι εμείς.
Ήχαμε εκεί.
Έχουμε και ένα έθνειμο, δε.
Τους ταβρώνουμε στην πλατεία του χωριού.
Είμαστε ανοιχτονογιασί.
Ήχαμε 5-6.
Τους ταβρώνουμε και ανοίγουμε.
Ωπως το Viking.
Δεν ξέρω αν έχεις δει που τους κάνουν...
Ο ματομένος Άητος.
Που τους ανοίγουμε και φεύγουν.
Καλιά εβδομάδο στο αυρώ έτσι. Ναι, τους αγαπάμε. Αυτό. Και μετά τους ρίχνουμε φτιάφη.
Φτιάφη και είναι το έθιμο.
Φτιάφη. Και πάντα αναδεύονται όλα τα παιδιά από 18 με 20 και τους χείνουν.
Η Βίγαν... Μην ξανακομπήσεις. Συγγνώμη.
Η Βίγαν έβαναν και διαφύμιση κάτω στο μέτρο.
Τι μου λες τώρα. Αυτό δεν το περίμενα. Πραγματικά.
Όλα τα έχει η Μαρικορίη που λέμε στο χωριό μου πραγματικά.
Η Βίγαν δεν πειρελαντώνω στο μέτρο. Δεν είναι ρατιστικο.
Πώς επιτρέπουν να βγερνε Βίγαν στο μέτρο με τον νεοκαλέφος του πράγμα.
Το μέτρο, εμαλάκαρα, περνάει κατά τη γύριση. Μέσα στα ταχόματα.
Αυτό δεν ξέρω. Εγώ δεν το έχω ξανάδει στην Αθήνα.
Ρέσει, κατέβαιναν τις καλές.
Και ρέσει είμαι σύστα μεθανα. Δεν έχουμε.
Εμείς είναι η μόνη τρύπα που δεν είναι που θα δούμε τους νεκρούς.
Πού βάζουν να βάλουμε κανά μπέκ μέσα.
Τη γύη της εικόν με μόνο για τέτοια πράγματα.
Να πράσουμε κανά αλάστοιχο.
Τη γύη της εικόνης έτσι. Είναι το Θεό η γύνη.
Πάσκει και μου σκαούν κάτι τρύπες.
Κλειφάδα αυτό. Δεν γίνεται.
Τη γύη της έβεσε.
Στη γύη θα πάλις μόνο μαρόλια, ραπανάκια.
Καβλί χομμένο.
Χαμηλά όμως το καβλί.
Θέλει εκεί Ιούνη Μάρτη.
Ιούνη Μάρτη να φλεβήσει που λέμε.
Δεν ξέρω τι κάνετε. Εσείς είχα την νέα εδώ πράγματα.
Δεν ξέρω τι κάνετε.
Τα δεν μπλέκεις. Είναι το Θεού.
Στο χώμα μέσα.
Μόνο ακόμα καλά.
Τέλος πάμε.
Γι'αμιούντι Λιβρύγκαν, εκεί καταλείγουμε.
Ωραία.
Θες να περάσουμε το σοσχολιασμό των εμφανίσων για την εδωμάδα.
Είναι αμένου μου στήλη πλέον.
Βανίσεις από τους καλύτερες, τους καλύτερους σε Ελλάδα και εξωτερικό.
Ο κόσμος περιμένει το σχολιό σου και τη βαθμολογία σου.
Μην ρίξουν τα σταφιά μου.
Για δώσει.
Λοιπόν, πρώτη για σήμερα.
Είναι η κοιμινάζα.
Κοπέλα κάνει δύο ταφιέντενες.
Έχα στα πρώτα δεκαγυλά.
Βλέπανε μπλόντι, είχαμε αυτές μαντόνα στα πρώτα της.
Βλέπανε γαλακτερά που λέμε με τις φακίδες.
Κι ειχμός.
Κι ειχμός, μπράβορα.
Πέναντον είχαν λάστικο.
Κυκλοφορούσαν αυτά τα μουνιά.
Τώρα αυτά με ένα το 2000.
Βγήκεντζεν τεφερμλόπε.
Ο 50 Cent αυτοί.
Έχει πιο πολύ το λάτι στην στιγμή που μας αρέσει εμάς το λάτι.
Είμαι και ο κουτσίκος.
Εμείς καταγωγή να κλείς.
Έχουμε ουσιαστικά από το εκουάδορ.
Είναι ωραίο αυτό το λάτι.
Εμείς έχουμε μεγαλώσει με βίντεο κλείπ πολλά.
Βλέπω με Michael Jackson.
Όλο αυτό το μπέρδεμα που έχει γίνει εδώ.
Ήκοσι φιλές σε ένα σώμα.
Εμείς να αρέσει το μπού.
Να είναι σαν μπρόσβεστήρας.
Αυτό είναι σαν μαρμάρινο βάζο.
Βαρύρε με αυτό.
Εμείς να αρέσουν.
Να μπεις με.
Να το μυρίσεις αυτό.
Βάζουν και κάτι λάδια, κάτι καρίδες,
κάτι μεγγιακό λάδι, σαν μεγγιαίες.
Πάρεις να γαμήσεις.
Πάρεις να γαμίσεις μία φορά και γίνεις στις κατά.
Θέλεις τρεις μέρες μπάνια.
Κάτι χρυσός κόνες απάνω.
Είχε γάμιση μία από την βαζιλία.
Βλέπω να τρεις μέρες.
Για αυτά τα ψηλάω ο κόκος.
Το κλείτερ πόσο λένε αυτό.
Παν το κλείτερ.
Ναι, γιατί πέρασαν κάτι μόνο να πράσει σαν τα φοριά.
Νίκη Μινάδης.
Τι γάμος ο Αδέκα.
Δέκα.
Νίκη Σαναδιώτης.
Νίκο λέει τα άλλη.
Νομίζω τοποθετήκα πριν τους γάμος για τους δυο.
Εμένα κοιτάξα να δεις.
Ίσως ο Νίκος και η Νίκη λάδια,
ο ένας είναι αυτό ήγη ο άλλος ο γιεκοφτό.
Δηγίνει να πεις όχι.
Συντοποιεί θα το γαμίσει, γιατί μπορεί να φύγει έτσι.
Εμένα μου αρέσουν η γενικά αυτός, δηλαδή κοίτα εδώ τον Νίκο που ειδηθεί σ' αμπούσεις να φτις, εμένα αυτό μου αρέσει, εμένα αυτό μου αρέσει εδώ κοίτα την Νικολέτα, σαν κίνερα σε μασάζι δίκο, εδώ.
Πολύ ωραία.
Δηλαδή την βλέπεις θέλεις, ποιάς τον νουρου. Έχεις πάει σε νουρου ποτέ.
Σε.
Νουρου.
Τι είναι το νουρου.
Αγά με το σαφέγης.
Τι να σου τώρα...
Οξύγεστον κόσμο τώρα.
Δεν να αρχίσουμε την αρθαπίτα τώρα, γάμω την κοινωνία μου.
Τι είναι το νουρου, θέλω να μάθω.
Εγώ δεν ήξερα, δεν πήκα να το πένω από τον Ανδένα.
Πάσε εκεί πέρα και είναι, αυτό σου κάνει μασάζι είναι.
Μάσάζι είναι.
Αλλά και σου...
Τι.
Στην πειράζουν οι διά σου λάπο κάτω.
Ναι.
Όλο μαζί.
Και σου βάζουν εκεί πέρα έχουν την λάπτια παιδιά εκεί πέρα...
Είχε σε...
Είχε ένα πράγμα που κολλάς ολόπιο σου, είναι ωραίο.
Θέλεις να περάσουμε σε ερωτήσεις του κοινού.
Α, είσαι λοκόσμο.
Ναι.
Σταρκύρια.
Πάρα πολλές ερωτήσεις.
Φερτοκαθοδάγη.
Λέγε, θα πάω.
Λοιπόν, θα περάσουμε την ερώτηση...
Λέγε.
...του βασίλη.
Πού είναι?
Στο μπάτο σου είναι.
Φερτονταύρε.
Είπαμε σου δουλειά συμπαθαίτες πρόλαγες και είχεις αυτό εδώ.
Κοίτα εδώ.
Δεν έχω.
Φύγε.
Που κάνεις και έναν σιγέρο.
Κι είσαι έναν σιγέρο.
Α, ο άλλος.
Σαν τους πηγούινους, δύο-δύο πάτες εσύ δύο.
Μη φανεί η μάρκα, μη φανεί η μάρκα.
Τώρα είναι η μάρκα.
Κάμε να κάνουμε και το ποθέτηση.
Φερτον.
Τι είναι αυτό.
Πάμε ελάχι, συγκνώμητε.
Όχι, παρακαλώ.
Εσύ θα γάμε εσείς.
Λοιπόν, πάμε στην ερώτηση του βασίλη.
Α, είναι φαν, φαν.
Όχι, έτσι έστειλε.
Είναι φαν.
Βασιλά, κι να είσαι καλά.
Αν και από το μάσου φέντες λίγο μαλακάκος.
Λοιπόν.
Είναι βλάκος, ο παιδί, γελάει μόνος.
Και αιγνώμη σου για τα προφυλακτικά της δίετης και της καρδάσιαν.
Σε μπαίρνεψα.
Τώρα αυτά στέλνει ο κόσμος, όντως.
Αφόβοτογράφι.
Με το κάθε μαλακισμένο μου...
Ρέμα, ας θέλεις, σου αρέσει αυτό το παρασκευά.
Τι είναι αυτό.
Τι είναι αυτό, το κάθε μαλακισμένο που...
έχει κάνει το πουλί του χλαπάτσα...
από τη μαλακία, στέλνει μήνυμα.
Δεν πρέπει να σας βοηθήσω, εγώ, μαλακισμένα.
Γιατί να όλογω ανέβει από τα μέχανα.
Γιατί θα το πρέπει να απαντάω και την καρδάσιαν.
Να μου σύζεσαι ένα θέμα σουβαρό.
Έπιξα τη μάνα μου με την αδερφή μου, στο κρεβάτι.
Να σου απαντήσω.
Η μάνα μου γάμκεται μεγάλογα.
Αυτά. Σουβαρά θέματα.
Όχι δικιά μου, ειδικά σου θα στέλνεις μήνυμα.
Αυτό.
Τα έχω δύο χρόνια με φίλοι μου.
Είναι πολλά κορύτσια που αντεμινθούνται από το πρόβλημα...
τη λεσβιότητας.
Αυτό.
Αυτά είναι τα θέματα...
που πρέπει να συζητήσουν.
Μου στέλνεις και την καρδάσια.
Αυτά έχει διά μου.
Πραγματικά.
Το κάθε μαλακισμένο.
Το κάθε μαλακισμένο σ' έλεγε την ερώτη σου παρασκευά.
Εγώ για ποιο λόγο έχω έρθει εδώ πέρα.
Πες μου τον πόνο σου, βρε, μαλακέ.
Για σένα έχω εδώ πέρα.
Πες μου τον πόνο σου.
Πες μου κάτι σοβαρό.
Κάτι σοβαρό.
Μά είναι ένα τόντρα.
Μου είσαι στον παρασκευά για την καρδάσια.
Γαμό την Αμερική όλη.
Πες μου λοιπόν αθήμα αυτό.
Είμαι μεταγόρη μου δύο χρόνια.
Μου τον έχει κάνει σαν κάδο παταριών.
Αυτό τη λάμψη πώς λέει.
Τι έχετε δει κάτι σολλή με αστείου.
Να το σοπατήσω.
Μα αρέσει να μου γλύφουν εξαιρεγότητες ρόγιες.
Σοβαρό θέμα.
Μα αρέσει...
Αλλά παιδιά έχουν ερωτήσει σοβαρά.
Έχω φετιχλεί.
Θέλω να δαγώνω και να σπάτω σπειράκια τον κομμένου μου.
Αυτό με το πίγον.
Να σοπατήσω.
Δεν μπορώ να κάνω.
Είπερια είμαστε αχωρίδες τώρα.
Δηλαδή εγώ γρήγομαι όλοι την καλή διάθεση τώρα.
Να απαντήσω ερωτήσω τον παιδιό και με εξαιρεώνω.
Αμαρτία.
Κοίταμε βρε μπουλτοκά.
Αμαρτία λέω.
Αμαρτία.
Συγγνώμη ρε παρασκευά.
Άξι αρχή είναι.
Συγγιασικά να μάθονται.
Συγγνώμη.
Με το κάθε τσοχλάνο να πούμε.
Να ξερεμιστε.
Με τον κάθε...
Χαλάρωση.
Τι χαλάρωση εμένα.
Αυτό τώρα εγώ πέζω από η ψυχολογία με την πληθεάτι.
Του δείχνω ότι μπορώ να κάνω να δούμε απίσω,
ότι πάω και πίσω,
αλλά το έρχομαι και μπροστά και τους γάμμαω από το σπίτι.
Είναι το πίσω μπρος που λέμε.
Μη μιλάσες.
Του κάνω και...
Δηλαδή σου κάνω το μάρτζ.
Τώρα με βλέπεις σου κάνω...
Σου κάνω το μάρτζ και σου γάμμαω,
αλλά κάνω θέλω να δούμε απίσω.
Και σε έχω έτσι...
Να δούμε στο επόμενο.
Καριστούμε πολύ παρασκευά για άλλο ένα επεισόδιο.
Πάλι μακρι.
Καριστούμε και εσάς που μας παρακολουθήσατε.
Όπως και την πριογούμενη φορά,
στέλνε τα μηνήματά σας κάτω,
ακριβώς από το επεισόδιο.
Είσαι στο inbox του Music στα social...
Του Music.
Συγνώμη είναι κάτι που το λέω κάθε μέρα.
Τώρα που πέζεις στο Music
και ξέρουμε ότι ξυμνάς κάθε μέρα
και πάνω πρωί η ώρα που κάνει...
Εγώ σ' ακούω.
Κοιμάμαι βέβαια η κοιμνότητα.
Σ' ακούω και είσαι μαζί με την Λαούρα
να τις ζωω στα φιλιά μου.
Να ξέρεις, Λαούρα,
αρέσεις στον παρασκεύα η Λαούρα.
Αρέσεις.
Αυτό, αφήνω να μηνουμε τώρα,
τα φιλιά μου να τις ζωω,
να μου την προσέχεις,
γιατί θα θέλω να την προσέξω,
εγώ, αν θα την προσέχεις εσύ.
Τα φιλιά μου
και να πούμε και στα παιδιά,
ο Νικόλας ο Ράπτης
κάνει μια φοβρή κουμπία,
που δεν το έχω ακούσει ποτέ
στο Music, 8 με 10,
με τα κοκόρια μαζί.
Να εξη.
Πολλά φιλιά στο Music.
Έχει μου μια στο Music περαγή.
Πολλά, πολλά, πολλά.
Έχει ένα ωραίο παιδί.
Να έρθω γύρω να σου δω.
Έχει τον Νυχολύπτη μας,
τον Κώστα.
Ωδια.
Έχει και κουμπιά,
πολλά εκεί πέρα.
Θα κάνω μηθή τα περάγκια στο Music.
Λοιπόν,
φεγγιώσαμε.